Repository: sutchan/SutWxApp
Catalog: SutWxApp/lang/sut-wechat-mini-*.po
Languages: zh_cn

source: Points Tasks
zh_cn: 绉垎浠诲姟

# task_type_all
source: All
zh_cn: 鍏ㄩ儴

# task_type_once
source: New User
zh_cn: 鏂版墜

# task_type_daily
source: Daily
zh_cn: 姣忔棩

# task_type_weekly
source: Weekly
zh_cn: 姣忓懆

# task_type_monthly
source: Monthly
zh_cn: 姣忔湀

# task_status_completed
source: Completed
zh_cn: 棰嗗彇濂栧姳

# task_go_complete
source: Complete
zh_cn: 杩涘害

# points_reward_success
source: Congratulations, you got {{points}} points
zh_cn: 鎭枩鑾峰緱{{points}}绉垎

source: Loading...
zh_cn: 鍔犺浇涓?..

source: Retry
zh_cn: 閲嶈瘯

# no_tasks
source: No tasks available
zh_cn: 鏆傛棤浠诲姟

# network_error
source: Network error, please try again later
zh_cn: 缃戠粶閿欒锛岃绋嶅悗閲嶈瘯

source: Points
zh_cn: 绉垎

# points_tasks_title
source: Points Tasks
zh_cn: 绉垎浠诲姟

# task_once_desc
source: Complete tasks to get extra points
zh_cn: 瀹屾垚浠诲姟鑾峰彇棰濆绉垎濂栧姳

# task_daily_desc
source: Tasks that can be repeated daily
zh_cn: 姣忔棩鍙噸澶嶅畬鎴愮殑浠诲姟

# task_weekly_desc
source: Long-term tasks updated weekly
zh_cn: 鏈堝害鎸戞垬浠诲姟

# task_complete_now
source: Complete Now
zh_cn: 绔嬪嵆瀹屾垚

# no_points_tasks
source: No points tasks available
zh_cn: 鏆傛棤绉垎浠诲姟

# please_check_later
source: Please check back later
zh_cn: 绛惧埌

source: My Profile
zh_cn: 涓汉涓績

source: My Orders
zh_cn: 鎴戠殑璁㈠崟

source: My Favorites
zh_cn: 鎴戠殑鏀惰棌

source: My Addresses
zh_cn: 鎴戠殑鍦板潃

source: Settings
zh_cn: 璁剧疆

source: Logout
zh_cn: 纭

source: Cancel
zh_cn: 鍙栨秷

source: Success
zh_cn: 鎴愬姛

source: Error
zh_cn: 閿欒

source: OK
zh_cn: 纭畾

source: Article Title
zh_cn: 鏂囩珷鏍囬

source: Article Content
zh_cn: 鏂囩珷鍐呭

# article_author
source: Author
zh_cn: 鏃堕棿

# article_category
source: Category
zh_cn: 鍒嗙被

# article_tags
source: Tags
zh_cn: 鏍囩

# article_likes
source: Likes
zh_cn: 鐐硅禐

# article_comments
source: Comments
zh_cn: 璇勮

# article_share
source: Share
zh_cn: 鍒嗕韩

# article_favorite
source: Favorite
zh_cn: 鏀惰棌

source: Comment Text
zh_cn: 璇勮鍐呭

source: Submit Comment
zh_cn: 鎻愪氦璇勮

# login_required
source: Please login first
zh_cn: 璇峰厛鐧诲綍

source: Username or Email
zh_cn: 鐢ㄦ埛鍚嶆垨閭

source: Password
zh_cn: 瀵嗙爜

source: Remember Me
zh_cn: 蹇樿瀵嗙爜

source: Register
zh_cn: 娉ㄥ唽

source: Login
zh_cn: 鐧诲綍

source: Home
zh_cn: 棣栭〉

source: Categories
zh_cn: 鍒嗙被

source: Cart
zh_cn: 璁㈠崟

# user_center
source: My
zh_cn: 鎴戠殑

# search_placeholder
source: Search products
zh_cn: 鎼滅储鍟嗗搧

# search_button
source: Search
zh_cn: 鎼滅储

source: Search Results
zh_cn: 鎼滅储缁撴灉

source: No results
zh_cn: 鏆傛棤缁撴灉

source: Product Details
zh_cn: 鍟嗗搧璇︽儏

# product_price
source: Price
zh_cn: 浠锋牸

source: Product Description
zh_cn: 鍟嗗搧鎻忚堪

source: Add to Cart
zh_cn: 绔嬪嵆璐拱

# cart_empty
source: Cart is empty
zh_cn: 璐墿杞︽槸绌虹殑

# cart_total
source: Total
zh_cn: 鍚堣

source: Checkout
zh_cn: 纭璁㈠崟

source: Order Payment
zh_cn: 璁㈠崟鏀粯

source: Order Success
zh_cn: 璁㈠崟鎴愬姛

source: Order Failed
zh_cn: 璁㈠崟澶辫触

source: Address Manager
zh_cn: 鍦板潃绠＄悊

source: Add New Address
zh_cn: 鏂板鍦板潃

source: Edit Address
zh_cn: 缂栬緫鍦板潃

source: Delete Address
zh_cn: 鍒犻櫎鍦板潃

# address_name
source: Recipient Name
zh_cn: 鎵嬫満鍙风爜

# address_province
source: Province
zh_cn: 鐪佷唤

# address_city
source: City
zh_cn: 鍩庡競

# address_district
source: District
zh_cn: 鍖哄幙

# address_detail
source: Detailed Address
zh_cn: 璇︾粏鍦板潃

# address_is_default
source: Set as Default
zh_cn: 璁句负榛樿

# settings_language
source: Language Settings
zh_cn: 璇█璁剧疆

# settings_notification
source: Notification Settings
zh_cn: 閫氱煡璁剧疆

# settings_clear_cache
source: Clear Cache
zh_cn: 娓呴櫎缂撳瓨

# settings_about
source: About Us
zh_cn: 鍏充簬鎴戜滑

# settings_help
source: Help Center
zh_cn: 甯姪涓績

# settings_privacy
source: Privacy Policy
zh_cn: 闅愮鏀跨瓥

# settings_user_agreement
source: User Agreement
zh_cn: 鐢ㄦ埛鍗忚

# settings_version
source: Version
zh_cn: 鍔犺浇鏇村...

source: Refresh
zh_cn: 鍒锋柊

source: Pull to refresh
zh_cn: 涓嬫媺鍒锋柊

source: Release to refresh
zh_cn: 閲婃斁鍒锋柊

source: Refreshing...
zh_cn: 鍒锋柊涓?..

source: No more data
zh_cn: 缃戠粶杩炴帴澶辫触

source: Server error
zh_cn: 閲嶈瘯

# app_name
source: Sut WeChat Mini Program
zh_cn: 娆㈣繋鍥炴潵

source: Goodbye
zh_cn: 鍐嶈

source: Points Mall
zh_cn: 绉垎鍟嗗煄

source: Exchange Points
zh_cn: 鍏戞崲绉垎

source: Points History
zh_cn: 绉垎鍘嗗彶

# points_exchange_records
source: Exchange Records
zh_cn: 鍏戞崲璁板綍

# low_points
source: Insufficient points
zh_cn: 绉垎涓嶈冻

source: Exchange success
zh_cn: 鍏戞崲鎴愬姛

source: Exchange failed
zh_cn: 鍏戞崲澶辫触

source: Task Details
zh_cn: 浠诲姟璇︽儏

source: Task Description
zh_cn: 浠诲姟鎻忚堪

source: Task Reward
zh_cn: 浠诲姟濂栧姳

# task_time_limit
source: Time Limit
zh_cn: 鏃堕棿闄愬埗

source: Task Rules
zh_cn: 浠诲姟瑙勫垯

# task_go_now
source: Do It Now
zh_cn: 绔嬪嵆鍘诲仛

# task_has_completed
source: Completed
zh_cn: 涓嬫鍒锋柊

# share_task_title
source: Share Task
zh_cn: 鍒嗕韩浠诲姟

# share_task_description
source: Share with friends
zh_cn: 鍒嗕韩鍥剧墖

# share_task_url
source: Share URL
zh_cn: 鍒嗕韩閾炬帴

# share_task_success
source: Share success
zh_cn: 鍒嗕韩鎴愬姛

# share_task_failed
source: Share failed
zh_cn: 鍒嗕韩澶辫触

# share_task_confirm
source: Confirm Share
zh_cn: 纭鍒嗕韩

# points_exchange_title
source: Points Exchange
zh_cn: 绉垎鍏戞崲

# points_exchange_description
source: Exchange Description
zh_cn: 鍏戞崲璇存槑

# points_exchange_image
source: Exchange Image
zh_cn: 鍏戞崲鍥剧墖

# points_exchange_url
source: Exchange URL
zh_cn: 鍏戞崲閾炬帴

# points_exchange_confirm
source: Confirm Exchange
zh_cn: 纭鍏戞崲

# points_exchange_cancel
source: Cancel Exchange
zh_cn: 鍙栨秷鍏戞崲

# points_exchange_loading
source: Exchanging...
zh_cn: 鍏戞崲涓?..

# points_exchange_error
source: Exchange Error
zh_cn: 鍏戞崲閿欒

# points_exchange_not_enough
source: Insufficient points, cannot exchange
zh_cn: 鍏戞崲澶辫触锛岃绋嶅悗閲嶈瘯

# points_exchange_history_empty
source: No exchange records
zh_cn: 鏆傛棤鍏戞崲璁板綍

# points_exchange_history_title
source: Exchange Records
zh_cn: 鍏戞崲璁板綍

# points_exchange_history_date
source: Exchange Date
zh_cn: 鍏戞崲鏃ユ湡

# points_exchange_history_points
source: Points Consumed
zh_cn: 鎴愬姛

# points_exchange_history_failed
source: Failed
zh_cn: 澶辫触
